Samara Lobatón llegó al estreno del
circo de Ucrania y en una aprovechó
nuestras cámaras para negar que esté en
Cuchis con Renato Rosini. ¿Cómo va la
cosa con Renato? Parece que ya las cosas
han han pasado al siguiente nivel. Ya
para nada es mi amigo. Yo estoy soltera,
él está soltero. Es innegable que Renato
es un chico guapo, pero más allá de una
amistad no hay.
No había, ¿por qué negar tampoco? Si hay
un romance.
Para nada, para nada. Claro, como tú
dies, están solteros, pero hay un gusto,
no es evidente,
pero es que nadie lo ha negado que
Renato me parece un chico super
atractivo, superinteligente, pero más
allá de una amistad no tenemos. Y es que
luego de unas imágenes donde se les ven
confianzas y cariñositos con Rosini,
Samara reiteró que se llevan bien, pero
no pasa con el colorado, o sea, lo está
calentando no más el muchacho.
Ya habían imágenes que estaban como que
besándose. Yo, para mí de verdad que sí
hubo un beso.
Cari cariñito. Me agarró mi orejita.
Allá un cariñito no más.
Sí, un cariño.
Sí, segura. No nos mientes.
No, no, no, no. ¿Para qué? ¿Y
qué tendría que pasar para que pase algo
entre ustedes dos? Porque ambos son
chicos jóvenes, no se tienen química,
como tú dices. ¿Qué tendría que pasar
para que estén juntos? Nada, estamos
enfocados en nuestros proyectos, ambos,
cada uno por su lado.
Por ahora descartado. Entonces,
descartado.
Tampoco hay que cerrarle las puertas al
amor, ¿no?
Pero creo que este año voy a terminar
trabajando duro y parejo para ver que me
depara el futuro.
Ah, ya muchacha, tranquila, ya nos quedó
claro que no pasa nada con Risitos
Rosini, pero mejor cuéntanos por qué
pones esa cara de fuchi cuando viste a
Diego Chavarry y Gabriel Herrera, tus
excompañeros de la granja VIP. La visto
a Gabriela con con Diego. La estás
haciendo cara de fuchi. No
quieres estornuda. ¿Quieres estornuda?
Ni el ni el saludo.
No quería estornudar. Este
no todo bien con todos. Yo no tengo
ningún problema. La granja ya terminó y
seguimos con nuestra vida adelante.
Pero no hay afinidad con ellos.
No, para nada.
O sea, no no para acercarse y saludarse
nada más.
Mmm. Bueno, ya sabemos que Samara no
tiene pelos en la lengua y eso lo dejó
bien en claro cuando también la vimos
algo intensa hablando por celular con no
sabemos quién. ¿Será que está hablando
con el papá de su hijo el Brian? Mm.
Mejor regresa la función del circo
Samara que está recontra chévere.
[música]